Saya di sini untuk membela
kehidupan menantu perempuan saya.
Luangkan nyawanya.
Anda penyayang.
Anda tidak akan pernah
membiarkan sesuatu yang salah terjadi
dengan orang yang tidak bersalah.
Jadi, apa kesalahan Pari?
Mengapa kamu
menghukumnya begitu berat?
Mengapa?
Pak, kondisi pasien
semakin memburuk.
Detak jantungnya
turun menjadi 40.
Bahkan kadar oksigen turun hingga 60.
- Dokter
Peluang Pari untuk
bertahan hidup cukup rendah.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Bagaimanapun, saya akan
memberi tahu Pak Bajwa
bahwa peluang
kelangsungan hidupnya rendah.
Terus pantau dia sampai aku kembali.
- Oke, Pak.
Dewi, kembalikan Pariku padaku.
Saya tidak akan
bisa hidup tanpanya.
Kamu tidak tahu bagaimana
perasaanku saat ini tanpa dia.
Untuk apa Pari dihukum?
Dia tidak pernah menipu siapa pun.  Dia
tidak pernah berharap buruk pada siapa pun.
Faktanya, dia tidak melakukan
kesalahan apa pun kepada siapa pun.
Jadi, untuk apa kamu
menghukumnya?
Anda mungkin akan menghukum saya sebagai gantinya.
Karena saya telah berbohong
dan melakukan dosa.
Saya telah menipu dia.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun, Dewi.
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Pak, bagaimana kabar Pari?
Maaf, tapi kemungkinan
dia bertahan hidup mustahil!
Anda dapat menghubungi
dokter lain jika Anda mau.
Jika Anda ingin
membawanya ke rumah
sakit lain, kami akan
mengatur segalanya.
Adakah dokter lain
atau rumah sakit lain?
Tapi kenapa, Dokter?
Ini adalah rumah
sakit yang besar
dan Anda memiliki
semua fasilitas di sini.
Meskipun memiliki segalanya,
jika kamu tidak dapat
menyelamatkan adikku, apa
gunanya memiliki rumah sakit ini?
Saya dapat memahami perasaan
Anda tetapi saya
hanya seorang dokter.
Saya telah mencoba yang terbaik
tetapi tidak ada yang
bisa kami lakukan.
Tingkat oksigen pasien
menurun dengan cepat.
Pasokan ke otak bisa
berhenti kapan saja.
Jadi, tolong tetap kuat.
Saya datang ke sini untuk memberi
tahu Anda tentang kondisinya.
Aku mendoakan kebahagiaan
Pari daripada kebahagiaanku sendiri.
Dewi, hidupnya adalah
yang paling penting bagiku.
Saya siap menerima
rasa sakit apa pun atau
menanggung kesedihan
apa pun demi Pari.
Anda boleh menghukum
saya jika Anda mau.
Tapi tolong bantu Pari pulih.
Dewi, aku memohon
padamu untuk nyawa Pari.
Tolong bantu dia pulih.
Saya tidak meminta apa
pun untuk diri saya sendiri.
Aku hanya berdoa agar aku
mendapatkan semua kesedihan
Pari dan dia mendapatkan
semua kebahagiaanku.
Hal ini diyakini
tidak ada yang pergi
dengan tangan kosong
dari rumah Anda.
Aku tahu
kamu tidak akan membiarkan
aku pergi dengan tangan kosong.
Saya juga tahu bahwa
Pari saya cukup kuat.
Tapi dia berjuang untuk
hidupnya setiap saat saat ini.
Dia berada di antara
hidup dan mati, Dewi.
Hanya keajaiban yang bisa
menyelamatkan Pari sekarang.
Hanya berkat-Mu yang
mampu menyelamatkannya.
Tolong bantu Pari saya pulih.
Dewi, aku tidak akan meminta
apapun dalam hidup ini.
Aku memohon di
hadapan-Mu untuk nyawa Pari.
Tolong bantu Pari pulih.
Tolong buat dia baik-baik saja.
Sayang
inilah abu suci Dewi ini.
Terapkan pada yang satu itu
untuk siapa kamu berdoa.
Semuanya akan baik-baik
saja atas izin Dewi.
Ambil.
Tuhan memberkati.
Bibi, lihat ini.
Dewi telah menunjukkan kesaktiannya.
Dia telah mengirimkan berkah-Nya.
- Ya..
Tandai kata-kataku.
Setelah aku mengoleskan
abu suci pada Pari,
dia akan baik-baik saja.
Ya, sayang.
Itu pasti akan terjadi.
Pergi dan berikan
pada dokter dan
minta dia mengoleskannya
pada dahi Pari.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Bibi, aku akan segera pergi.  - Pergi.
'Dia mengambil abu Dewi
untuk dioleskan pada Pari.'
'Aku tidak akan membiarkan
berkah Dewi sampai ke Pari.'
Halo saudara.
Kamu jangan khawatir.
Pendeta telah memberiku
abu suci sebagai berkah Dewi.
Pari akan baik-baik saja
setelah ini diterapkan padanya.
Sanju
B-Saudara.
Mengapa kamu menangis, Saudaraku?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam saja..
Apa Pari baik-baik saja?
Kemarilah.
Dokter..
A-Dokter apa?
Dokter sudah menyerah.
Dia berkata
bahwa Pari tidak bisa diselamatkan..
Maaf..
'Sepertinya berita kematian
Pari sudah tersebar.'
'Itulah sebabnya
Sanju berdiri diam.'
Apa yang terjadi, Sanju?
Apakah Anda mendapat
kabar terbaru tentang Pari?
Daripada ke Pari,
dia mau kemana?
Dia tidak ada lagi.
Pak, tangan pasien itu bergerak.
Apa?
Suara keong dan gerakan pasien
Saya pikir ini adalah sebuah keajaiban.
Tidak diragukan lagi, saya yakin 100 persen
itu adalah keajaiban Tuhan.
Perawat, pompa dengan cepat.
- Ya pak.
Sayang!
Sanju, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Sanju, ini keajaiban!
Pari selamat.
Tuhan menjawab doamu.
Benar-benar?
- Ya, saya mengatakan yang sebenarnya!
Segera datang..
Oke, saya akan datang.
- Apa?  - Oke..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dewi mendengar doa kami.
Pari selamat.
Dia sadar kembali.
Apa?  Benar-benar?
Ya..
Terima kasih banyak, Dewi.
Anda tidak membiarkan harapan kami mati.
Terima kasih telah memulihkan
kebahagiaan di rumah kami.
Anda menyelamatkan hidup Pari.
Terima kasih, Dewi..
Terima kasih..
- Semuanya jatuh pada tempatnya.
Semuanya baik-baik saja.
- Datang.
Tidak perlu menangis lagi.
Dewi menjawab doa kami.
Ayo, kita temui Pari.
- Ya.  - Datang.
Dia tidak bisa bertahan hidup.
Bagaimana dia bisa bertahan?
Ya..
Bagaimana gadis jahat itu bisa
lolos dari cengkeraman kematian?
Tidak, Bu, ini tidak mungkin.
Kami memastikan dia akan mati
jadi.. Bagaimana
dia bisa bertahan?
Kenapa dia bisa bertahan..
Kamu bisa bertemu
Pari jika kamu mau.
Kenapa harus saya?
Maksud saya..
Semua bertemu dengannya.
Tidak ada bedanya jika aku
bertemu dengannya atau tidak.
Saya pikir Anda sedang menunggu
di sini untuk bertemu dengannya.
Dokter, saya tidak menyukainya.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Saudara ipar..
Bagaimana kabar Pari?
- Dia baik-baik saja.
Pari sadar kembali.
Dia berbicara kepada kami.
Dokter, dia bersikeras
untuk pulang..
Dia butuh istirahat.
Kami sudah memberinya obat-obatan.
Lalu dia bisa pulang.
Dokter.. Pari..
- Sayang..
Sayang, kamu di sini..
Kamu baik-baik saja kan?
Benar?  - Dokter..
Dimana Pari?  Bisakah saya bertemu dengannya?
- Dia ada di ruang observasi.
Anda bisa bertemu dengannya.
Sekarang apakah kamu mengerti?
Sayang.
Terima kasih Tuhan.
Dia menyelamatkanmu
dari bahaya besar.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Tunggu di ruang tunggu.
Adikku ada di dalam.
Dia bersikeras untuk pulang.
Tolong keluarkan dia.
Dengar, dokter
akan memutuskan itu.
Tapi, Perawat dokter
memberi tahu kami
bahwa dia akan
melepaskannya sebentar lagi.
Jadi pergilah ke resepsi
dan selesaikan formalitasnya.
Oke.
Ayo, Amit.  - Datang.  - Datang.
Tante.
Saya ingin pulang sekarang.
Sayang, tanyakan
pada dokter dan cari tahu
kapan dia bisa keluar
dari rumah sakit.
Tetap di sini, anggota keluarga
Anda sedang melakukan formalitas.
Saya juga akan pergi ke resepsi.
Mereka mungkin membutuhkan sesuatu.
Jadi, Pari
seberapa penting lagi
yang Anda butuhkan?
Pentingnya?  - Ya.
Semua orang sangat
prihatin melihat kondisi Anda.
Anda membuat semua orang stres.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta
maaf, saya hanya bercanda.
Semua orang berdoa
untuk kesejahteraan Anda.
Termasuk saya.
Saya minta maaf..
Itu tadi lelucon yang kejam.
Tidak seburuk itu.
Rajeev!
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu menangis?
Ini air mata kebahagiaan, Pari.
Kami semua sangat
takut melihat kondisimu.
Tapi semuanya
baik-baik saja sekarang.
Dan tahukah Anda?
Kamu sangat
penting bagiku, Pari.
Sangat penting.
Semua masalah sudah selesai sekarang.
Neeti!  Dengarkan aku, sayang.
Sekarang, kita akan pulang
dan kemudian menikah.
Aku akan terjebak seumur
hidup, aku bersumpah.
Benar-benar?
Hanya bercanda.
Yang ini bagus.
Kenapa lama sekali?
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Apakah kamu sedang tidur?
Jangan hanya berdiri disana.
Jawab aku!
Maaf, Bu.
Permisi, saya akan segera kembali.
Kotak ini datang untukmu.
Apa isinya?
- Tidak ada ide.  Silakan lihat sendiri.
Apakah Neeti sudah pulang?
- Ya, benar.
Saya akan memeriksanya.
Tapi dia sangat marah.
Saya sarankan Anda tinggalkan
dia sendirian untuk saat ini.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
- Tidak, dia baru saja tiba.
Ada bingkisan untuknya.
Dia menjadi tenang hanya setelah
saya memberikannya padanya.
Kemudian, dia masuk ke kamarnya.
- Paket?
Apakah Anda melihat apa
yang ada di dalam paket itu?
Ya, ada gaun pengantin.
Wow..
Ya ampun!
Selamat datang, Kakak Ipar!
Selamat datang!
Bagaimana Anda menyukai rumah kami?
Bagaimana semua ini menjadi
begitu bersih dan begitu cepat?
Siapa yang melakukan semua ini?
Semua pujian diberikan kepada paman.
Yah, aku sudah menyelesaikan semuanya.
Tapi Monty juga bersamaku.
Ya, tapi semua ini begitu cepat?
- Tentu saja!
Dengar, Pammi..
Sama seperti Anda
adalah kepala desa ini
demikian pula, saya
adalah kepala keluarga.
Dalam artian, kebahagiaan
seluruh anggota keluarga
dan memberi mereka rumah yang
layak adalah tanggung
jawab utama saya.
Adalah tugas saya untuk menyediakan
tempat berlindung yang aman
untuk keluargaku, bukan, Pammi?
- Iya kakak.
Seseorang harus
belajar dari Anda
bagaimana memenuhi
tanggung jawab.
Dia selalu seperti ini.
Memenuhi semua tugasnya
dengan penuh tanggung jawab.
Setiap orang punya takdirnya
masing-masing, Kakak Ipar.
Anda sangat beruntung.
Jangan putus asa, Gurinder.
Putramu persis seperti
pamannya dalam hal ini.
Pari, kamu perhatikan kata-kataku.
Sanju akan menjadi
suami yang sangat baik.
Saya sangat senang.
Putriku akan menikah
dengan pria baik seperti Sanju.
Bibi juga sangat senang
untuk pernikahan kakakku.
Dia tidak bisa mengungkapkan perasaannya
tapi aku yakin, dia
pasti sangat bahagia.
Kamu benar, sayang.
Hal terburuk yang
akan terjadi telah terjadi.
Sekarang, atas izin Tuhan
semuanya akan baik-baik
saja dengan semua orang.
Saya akan membuatkan teh untuk kalian semua.
- Ya.
Saya sangat membutuhkannya.
Babli, aku akan membantumu juga.
Oke, Pari, kamu juga
pergi dan istirahat.
Besok adalah pernikahan kami.
Saya tahu bahwa waktu yang
baik untuk menikah adalah hari ini.
Namun apa pun yang dimaksudkan
untuk terjadi, hanya terjadi pada saat itu.
Saya yakin, saat yang baik
dalam pernikahan kami sangat baik.
Saya harap Anda tidak
mempunyai masalah.